<h3>Отказ от ответственности</h3>

Lilith's Throne - это вымышленная текстовая эротическая ролевая игра.
Все содержимое этой игры является частью вымышленной вселенной, которая не связана с реально существующими местами, людьми или событиями.

Все персонажи, появляющиеся в игре, являются вымышленными лицами, которые дали свое согласие на появление и действие в этой истории.
Если вы переживаете за персонажей игры, пожалуйста, успокойте себя тем, что все они - взрослые люди, говорящие реплики из сценария.
Ни один из персонажей, изображенных в этой игре, не пострадал и не пострадает в процессе создания или создания игры.
Независимо от того, насколько взрослыми они могут казаться, каждому персонажу в игре не менее 18 лет (или, как по волшебству, это возраст, необходимый для участия в эротической игре в любой стране, в которой вы находитесь).
Ни один персонаж в этой игре не состоит в кровном родстве с другим; опять же, они просто произносят реплики из сценария.

Решив играть в эту игру или просматривать этот исходный код, вы соглашаетесь с тем, что будете подвержены графическому сексуальному и взрослому контенту, который представлен как часть вымышленной вселенной игры.
Такой контент включает в себя, но не ограничивается: графическое изображение секса, межвидовой секс (с фантастическими разумными существами), сексуальное превращение,
фантазии об изнасиловании/подразумеваемое отсутствие согласия, легкое физическое насилие, сексуальное насилие и употребление наркотиков.

Экстремальный фетиш-контент, такой как гуро/экстремальное насилие, скат, вор, а также возраст ниже/сомнительный возраст, не является и никогда не будет являться частью этой игры.

Играя в эту игру или просматривая этот исходный код, вы также соглашаетесь с тем, что вам исполнилось 18 лет (или с тем, что в вашей стране разрешено покупать и просматривать порнографические материалы).

Эта игра была сделана в духе художественной интерактивной литературы.

Если вы не хотите подвергаться воздействию такого контента, как описано выше, пожалуйста, воздержитесь от игры и не читайте исходный код.


--------------


Данное программное обеспечение предоставляется "как есть", без каких-либо гарантий, явных или подразумеваемых.

Ни при каких обстоятельствах я не несу ответственности перед вами или третьими лицами за любые специальные, штрафные, случайные, непрямые или косвенные убытки любого рода, а также за любые убытки, включая, без ограничений, убытки, вызванные потерей использования, данных или прибыли, и по любой теории ответственности, возникшие в результате или в связи с использованием данного программного обеспечения.

Использование загруженного здесь программного обеспечения осуществляется на ваше собственное усмотрение и риск, и вы согласны нести полную ответственность за любой ущерб, нанесенный вашей компьютерной системе, или потерю данных в результате таких действий. Никакие советы или информация, полученные вами от меня, не создают никаких гарантий на программное обеспечение.


--------------


И жирным шрифтом, чтобы было страшнее:

ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ "КАК ЕСТЬ", БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ, ГАРАНТИЯМИ ТОВАРНОГО СОСТОЯНИЯ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КОНКРЕТНОЙ ЦЕЛИ И НЕНАРУШЕНИЯ ПРАВ. НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ АВТОРЫ ИЛИ ПРАВООБЛАДАТЕЛИ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБЫЕ ПРЕТЕНЗИИ, УБЫТКИ ИЛИ ДРУГИЕ ОБЯЗАТЕЛЬСТВА, БУДЬ ТО ДОГОВОРНЫЕ, ГРАЖДАНСКО-ПРАВОВЫЕ ИЛИ ИНЫЕ, ВОЗНИКАЮЩИЕ ИЗ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, ЕГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ИЛИ ДРУГИХ ОПЕРАЦИЙ С НИМ ИЛИ В СВЯЗИ С НИМИ.
