Вы должны прочитать и согласиться с прилагаемым отказом от ответственности перед просмотром любой части этого проекта.

Несмотря на то, что данный проект находится в открытом доступе, он не является программным обеспечением с открытым исходным кодом. Все содержимое находится в исключительной собственности и является авторским правом 2016 Innoxia (innoxia7@gmail.com), все права защищены.

--------

**Определения:**

"Проект" определяется как исходный код и/или модификации/изменения, составляющие пакет программного обеспечения, известный как "Lilith's Throne"; его активы, исходный код, Содержание и все связанные с ним репозитории, инструменты, конфигурации и архивы.

"Бинарные файлы" означают исполняемый файл, созданный на основе исходного кода и/или модифицированного/измененного исходного кода.

Под "содержимым" понимается машинный или программный код; текст любого вида, включая письменные повествования и описания, разметку и форматирование, а также любую другую информацию, которая может быть представлена в спецификации Unicode; изображения, рисунки, видео, анимацию, звук или музыку; изменения настроек, конфигурации, параметров или среды проекта; или любые другие материальные или нематериальные вещи, которые пользователь добровольно предоставляет создателю(ям) и/или сопровождающим проекта.

Под "вкладом" понимается предоставление любого Содержания, идеи или предложения создателю(ям) и/или сопровождающим Проекта любым способом, включая электронную почту, протоколы передачи файлов любого вида, git pull requests, git pushes, или любую другую электронную или физическую передачу любого вида, которая делает доступным создателю(ям) и/или сопровождающим Проект для включения в Проект.


--------

**Лицензия:**

Распространение, использование и модификация Проекта и его Содержимого, с изменениями или без них, разрешены при соблюдении следующих условий:
1. Проект должен сохранять вышеуказанное уведомление об авторских правах и настоящую лицензию как есть.
2. Бинарные файлы должны воспроизводить вышеуказанное уведомление об авторских правах (т.е. оставить имя Innoxia на странице кредитов).
3. Проект, его содержимое и двоичные файлы:
3a. должны иметь заметные уведомления о том, что они модифицированы и не одобрены Innoxia, если это применимо.
3b. должны быть доступны бесплатно, если они распространяются.
3c. не может быть использована в коммерческих целях.

*Пункты 3b и 3c призваны защитить игроков от необходимости платить за модифицированные копии игры. Я не хочу, чтобы моддеры пытались использовать игроков в своих интересах (добавляя платные моды).*

--------

**О представлении материалов и вкладах:**

Делая любой вклад в проект, потенциальные участники соглашаются предоставить создателю(ям) и/или сопровождающим проекта бессрочную, неограниченную, безвозмездную лицензию на повторное использование, включение, распространение, модификацию или расширение вышеупомянутого вклада любым способом, который они сочтут нужным.

*Это необходимо для того, чтобы предотвратить случаи, когда кто-то отправляет код или контент в игру, а затем возвращается позже и требует удалить его, если не будут выполнены определенные условия. Я должен сохранять контроль над всем содержимым игры, и, хотя я всегда буду делать все возможное, чтобы уважать темы и намерения вашего контента, я должен иметь возможность иметь последнее слово в случае каких-либо конфликтов.*
